# Тестовое задание для "ООО ТОТ"

## Установка и запуск

1. Клонировать репозиторий
   ```
   git clone https://github.com/anaxronik/react-ts-webpack-test-TOT.git
   ```
2. Зайти в папку с проектом

```
cd .\react-ts-webpack-test-TOT\
```

3. Установить зависимости

```
yarn install
```

4. Запустить проект

```
yarn start
```

5. Проект запустится на адресе http://localhost:3000/

6. При необходимости можно создать сборку для публикации

```
yarn build
```

7. Готовый для публикации билд лежит в папке ./dist

# Задача

Средствами React реализуйте SPA приложение для заметок.
Каждая заметка имеет название и список задач - todos. Каждая отдельная задача состоит текстовой надписи и чекбокса.
Приложение состоит из двух страниц: главная и страница изменения заметки.
Главная страница - отображает список всех заметок. У каждой заметки отображается заголовок и список задач, задачи на данной странице доступны только read-only. Необходимо реализовать переход к созданию новой заметки (модальное окно), переход к изменению заметки, возможность удаления заметки (подтверждение удаления).
Страница изменения заметки должна реализовывать возможность редактирования открытой заметки, должна позволять отметить пункты задач и сохранение изменений.

### Действия с заметкой:

1. сохранение внесенных изменений
2. удаление заметки (подтверждение удаления)
3. отмена изменения с возвратам ко всем заметкам

### Действия с задачами заметки:

4. Добавить задачу
5. Удалить задачу
6. Редактировать текст задачи
7. Отметить как выполненная

### Требования к приложению:

8. Действия должны происходить без перезагрузки страницы
9. Подтверждения действий выполняются с помощью диалогового окна. Запрещено использовать alert, prompt, confirm.
10. После перезагрузки страницы стейт элементов должен быть сохранен. Разрешено использовать redux и другие подобные технологии.
11. В качестве языка нужно использовать TypeScript.
12. В качестве сборщика, если необходимо, можно использовать Webpack
13. Верстка должны быть без использования UI библиотек
14. Адаптивность не обязательна
15. Логика должна быть разбита на разумное количество компонентов

### Важные моменты на которые стоит обратить внимание:

- Код должен быть написан аккуратно с соблюдение табуляций и стандартов JavaScript, без лишних элементов и ненужных комментариев. Разрешено использовать ESLint, Prettier etc.
- Наличие элементарной архитектуры
- Чистота оформления кода, важно соответствие единому стилю. Сюда же относится отсутствие дублирования кода.
- Тестовое задание должно быть представлено в виде ссылки на публичный репозиторий (GitHub, BitBucket, Gitlab) с исходным кодом, с наличием комментариев к развертыванию локально.
